Actividad 5(a): Transfomaciones geométricas

    1. Buscar en la librería que estén usando como implementar las transformaciones geométricas. Revisar cómo aplicar una transformación lineal genérica.
    2. Elegir 1 imagen random de Wikimedia Commons y aplicarle alguna de las siguientes transformaciones:
        (0) perspectiva más una transformación (rotación, traslación o escalado simétrico).
        (1) afín más dos transformaciones (rotación, traslación o escalado simétrico).
        (2) cualquier combinación de 4 transformaciones (rotación, traslación, escalado simétrico, afín o perspectiva).
        Elijan la 0, 1 o 2 en función del resultado módulo 3 de los dos primeros números del documento (sí, ya revisé que no les toque a todos la misma.).

No hace falta que elijan imágenes de mucha resolución, 800x600 está bien. Tampoco necesitan quedarse con la primera imagen que les devuelve. Traten de elegir imágenes con detalles; por ejemplo, esta les va a complicar la parte (b) de la actividad.

Subir a Moodle:
    · la imagen elegida
    · el resultado
    · un documento con la información de las transformaciones realizadas.
    · no suban el código fuente
