Actividad 3: Cartoon

La idea es implementar el efecto de transformar a una imagen en un cartoon presentado en este trabajo. La implementación va a ser una simplificación, simplemente porque aún no vimos todos los temas.

1.Aplicar filtro de la mediana.
	Utilizar un filtro de la mediana pequeño (siempre en relación a la imagen).

2. Detectar bordes a la imagen en escala de grises.
		El único filtro que vimos hasta ahora que sirve para detectar bordes es el Laplaciano (ya vamos a ver mejores).
	El objetivo es obtener bordes negros, ¿qué operaciones habría que hacer para obtenerlos?

3. Reducir la cantidad de colores en (1).
	Si bien encontrar una paleta óptima para reducir la cantidad de colores de una imagen no es una tarea trivial , en el trabajo original presentan una forma simple de hacerlo. También pueden usar alguna otra que se les ocurra.

4. Agregar a (3) los bordes obtenidos en (2)
	¿Qué operación hay que realizar?
