El objetivo de esta actividad es familiarizarse con el lenguaje y las librerías.
Tiene 2 subtareas:

1. Implementar y mostrar el histograma de una imagen en escala de grises. El histograma debe hacerse de dos formas distintas:
    a. A mano, mirando la intensidad de cada píxel.
    b. Usando las funciones que provea la librerías.
2. Inspeccionar qué representaciones del color soporta la librería.
    a. Elegir 2 o 3 (por ejemplo, RGB, HSL y CMYK) y descomponer una imagen en los diferentes canales. Mostrar el resultado de la descomposición.
    b. Recomponer la imagen:
        i. Usando los canales correcto
        ii. Usando los canales incorrectos o la representación incorrecta
