Actividad 5(b): Transformaciones geométricas

A partir del los archivos subidos por los compañeros y (sin hacer trampa) restaurar las imágenes. Para esto deben:
    · seleccionar, tanto en la imagen original como en la transformada, 4 puntos que se correspondan entre sí.
    · buscar en la librería cómo resolver el sistema de ecuaciones que queda para obtener la matriz de transformación.
    · finalmente, comparen los resultados obtenidos con los reales.

Subir a Moodle:
    · Un documento comparando los resultados
    · Código fuente de las dos actividades
