para instalar opencv:
	1. instalar dependencias de opencv (https://docs.opencv.org/master/d7/d9f/tutorial_linux_install.html) (debian: build-essential, cmake)
	2. instalar la librería opencv (debian: libopencv-dev)

para compilar los ejercicios, ejecutar en cada una de las carpetas donde se cuentra un archivo cartoon.cpp:
	- cmake . (generar el Makefile)
	- make (compilar el código fuente)
	- el binario generado "cartoon.out"

en caso de que cmake/make falle, ejecutar, en bash, estos pasos alternativos:
	- g++ cartoon.cpp `pkg-config --cflags --libs opencvX` (reemplazar X por la versión instalada de opencv. ejecutar "pkg-config --list-all" para encontrarla)
	- el binario generado (usualmente a.out)

el programa pide como argumento la ruta a una foto. para salir, apretar cualquier tecla. ejecutar con la opción "-f" o "--filtros" antes de la ruta a la imagen para mostrar cada uno de los filtros aplicados.
