para instalar opencv:
	1. instalar dependencias de opencv (https://docs.opencv.org/master/d7/d9f/tutorial_linux_install.html) (debian: instalar build-essential, cmake)
	2. instalar la librería opencv (debian: libopencv-dev)

para compilar el ejercicio, ejecutar en el directorio 'src':
	- cmake . (generar el Makefile)
	- make (compilar el código fuente)
	- el binario generado 'galletitas.out' (se llama igual que el .cpp, pero con la extensión .out)

en caso de que cmake/make falle, ejecutar, en bash, estos pasos alternativos:
	- g++ galletitas.cpp `pkg-config --cflags --libs opencvX` (reemplazar X por la versión instalada de opencv. ejecutar "pkg-config --list-all" para encontrarla)
	- el binario generado (usualmente 'a.out')

el ejercicio pide como argumento la ruta a una imagen. para salir, apretar cualquier tecla. ejecutar con la opción -o antes de la ruta a la imagen para mostrar el procesamiento interno de los píxeles.

se incluye un conjunto de imágenes con los cuales se probó el programa.

se pueden mover los sliders mostrados para alterar el comportamiento del programa. los valores prefijados son los óptimos para detectar casi todas las galletitas de la imagen '1.jpg'.
